Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 25]
Immer noch Fieber?
Spüre es selbst.
Lasst uns hineingehen.
Mondschein. Steht nicht auf der Speisekarte.
Probier es aus.
Ich schaue ihnen beim Zubereiten der Krabben zu.
Erinnert mich an unsere Kindheit.
Jedes Jahr zum Mittherbstfest
Mama hat uns auch immer Krabben gekauft.
Ich habe noch eine Schachtel zu Hause.
Du nimmst mich mit zu dir nach Hause?
Sie waren schon einmal hier?
Lass uns gehen.
Haben Sie Damenpantoffeln?
Die, die Dr. Julia trägt.
Möchtest du sie tragen?
Dann bleibe ich bei diesen.
Hast du
Kaufen oder mieten?
Ich habe es gekauft.
Sieht so aus, als ob du dich ziemlich gut schlägst.
Dann würde es dir nichts ausmachen
Wenn ich mich nur mal umschaue, nicht wahr?
Warten.
Versteckst du hier jemanden?
Bist du nicht schon einmal einem begegnet?
Dr. Julia sieht für ihr Alter wirklich gut aus.
Sie ist über 50, sieht aber aus wie 30.
Ich dachte, sie wäre Ihre Frau.
Du hast eine bemerkenswerte Fantasie.
Dann gehe ich hinein.
Ich wollte dich nur ein bisschen ärgern.
Ich bin mit deinen Streichen aufgewachsen.
Lass mich auch helfen.
Weißt du, wie?
Ich muss.
Niemand hat sich
all die Jahre um mich gekümmert.
Ich wäre verhungert,
wenn ich nicht kochen könnte.
Niemand, der sich um dich kümmert?
Niemand hat
hat er/sie dich all die Jahre verfolgt?
Ziemlich viele.
Warum hattest du dann keine Beziehung?
Ja, das habe ich.
Einer von ihnen spielte sogar in einer Rockband.
Einmal,
Er brachte mich in ein abgelegenes Berggebiet
dort, wo sich ein zugefrorener See befand.
Er stürzte sich sofort hinein.
und wollte, dass ich auch mitmache.
Ernsthaft?
Glaubst du mir irgendetwas?
Uns gehen wohl die Gesprächsthemen aus, was?
Nein, ich habe noch viele mehr.
[Sanlai]
Brandy.
Wenn du nicht zu uns kommst,
kommen wir zu dir.
Ungefähr zwei Stunden.
Es macht keinen Spaß,
die Feiertage allein zu verbringen.
Ich bin jetzt nicht allein.
Entschuldigung,
Ich hatte Lightning vergessen.
Aber keine Sorge. Wir sind bald da.
Tut mir leid, Kumpel.
Ich lege jetzt auf. Entschuldigung für die Störung.
Mein lebenslanger Ruf
ist von dir ruiniert.
Ich übernehme dafür die Verantwortung.
Was möchten Sie trinken?
Ich nehme etwas von Ihrem Wein.
Möchtest du etwas trinken?
Darf ich nicht?
Was darf es sein?
Ich nehme nur Wasser.
Wie geht es deiner Mutter?
Ihr Gesundheitszustand hat sich deutlich verbessert.
All die Jahre in Kanada,
Ich habe sie
zu den Nachsorgeterminen begleitet.
Sie hat sich allmählich an das Leben dort gewöhnt.
Für mich?
Ich tunke meine Krabben gerne in Essig.
Nach all den Jahren
Er ist nach wie vor so aufmerksam wie eh und je.
Trink nicht zu viel.
Erwarte nicht, dass ich mich um dich kümmere,
wenn du betrunken bist.
Das hast du früher auch gesagt.
Zhao.
Bruder...
NEIN.
Jin Zhao.
In Anbetracht dessen, was du durchgemacht hast
etwas so Großes, ohne es mir zu sagen
Ich habe mich entschieden
dich als mein Geschwisterkind zu verstoßen.
Prost.
Du weißt doch, dass ich noch Praktikant bin, oder?
Die Vergütung für Praktikanten ist wirklich niedrig.
Jeden Monat muss ich Miete bezahlen.
Wasser, Strom und Gas.
Als ich in der Schule war,
Meine Mutter hat mich immer finanziell unterstützt.
Jetzt, wo ich alleine bin,
Ich kann sie nicht ständig um Geld bitten.
Ich habe das Gefühl, ich kann mir kaum
noch Essen leisten.
Sie möchten sich Geld leihen?
Ich möchte bei dir einziehen.
Auf keinen Fall.
Warum nicht?
Du wohnst ja sowieso allein.
Wenn ich einziehe,
Ich kann Ihnen bei Ihren Lebenshaltungskosten helfen.
Und obwohl ich jetzt nur Praktikant bin.
und verdienen nicht viel,
sobald ich fest angestellt bin,
Ich werde mehr verdienen und kann sparen.
um einen Beitrag zu den Haushaltskosten zu leisten.
Vielen Dank für Ihr freundliches Angebot.
Aber wer weiß schon, wer wen unterstützen wird?
NEIN.
Zhao, hör mir zu.
Mein Mitbewohner –
Er verschwindet jede Nacht
und spielt immer seltsame Musik im Zimmer.
Das beeinträchtigt meine Arbeit wirklich.
Ich möchte ehrlich gesagt einfach
woanders hinziehen.
Du hast deine alten Gewohnheiten nicht geändert.
Wenn du erst einmal da bist,
klammerst du dich an mich und willst nicht mehr weg.
Ich klammere mich nicht an andere Menschen.
Als ich Jiang Mu eben verabschiedet habe,
Ich habe es ihr ganz offen gesagt –
wenn du sie nicht willst
oder wenn sie dort nicht glücklich ist,
Komm zurück, dann nehme ich sie mit.
Rate mal, was sie gesagt hat?
Sie sagte, du
würde sie niemals im Stich lassen.
Hast du dich wirklich entschieden?
Als ihre Mutter mit ihr schwanger war...
Der Gesundheitszustand ihrer Mutter war nie gut.
Sie wurde zu früh geboren.
im Alter von acht Monaten.
Sie wog bei ihrer Geburt etwas über 4 Jin.
Ihr Vater und ich
Ich sah sie durch das Glas hindurch im Inkubator liegen .
Das dachte ich mir damals...
so ein winziges Baby,
Könnten wir sie am Leben erhalten?
Als wir Kinder waren,
wann immer möglich,
Ich habe ihr immer nachgegeben.
Weil ich immer das Gefühl hatte
Dass sie überhaupt noch lebte, grenzte schon an ein Wunder .
Sie war wählerisch beim Essen.
aß sehr wenig...
und war ständig erkältet und hatte Fieber.
Jeder Jahreszeitenwechsel
Wir würden sie ins Krankenhaus bringen.
Sie hat auch viel geweint.
Selbst ein winziges Insekt...
würde sie zu Tränen ängstigen.
Dann streckte sie die Hände nach mir aus, damit ich sie hielt.
Aber sie ließ sich leicht trösten.
Lenk sie einfach ab
Und wenn man dann über etwas anderes redete,
lächelte sie.
Als ich klein war, dachte ich,
falls sie jemals heiraten wollte...
Sie sollte jemanden finden,
der sie versteht.
kennt ihr Temperament,
kann sie trösten,
und weiß, was sie gerne isst.
was sie nicht isst,
Was sie fürchtet...
und was sie hasst.
Falls sie jemals mit jemandem zusammenkommen sollte
der sie leiden ließ,
Ich würde diesen Bastard totprügeln.
Sanlai.
Ich kann sie nicht an meiner Seite behalten.
Ich kann es nicht zulassen, dass jemand wegen mir leidet,
nicht einmal ein bisschen.
Ich kann ihr das Leben nicht schwer machen.
Ich kann nicht so ein Mistkerl sein.
Der Mond ist
heute Abend so rund und wunderschön.
Schau mal dort drüben. Dort drüben.
Darf ich Sie etwas fragen?
Als du das letzte Mal dort warst...
Jin Qiang hat Ihnen meine Kontaktdaten nicht gegeben ...
Rechts?
Er sagte
Du warst seit vielen Jahren nicht mehr da.
Ihr zwei hättet nicht
Sie wollten mich etwa täuschen?
Warum sagst du nichts?
Die Sonne scheint tagsüber...
und der Mond bei Nacht.
Sonne und Mond wechseln sich ab...
und sich nie wiederzusehen.
Was bedeutet das?
Das habe ich in all den Jahren gelernt.
Die Sonne scheint tagsüber.
und der Mond bei Nacht.
Sonne und Mond wechseln sich ab.
♪ Vergessen zwischen den Rückspiegeln ♪
und sich nie wiederzusehen.
♪ Dein lange ungesehenes Gesicht
in jener regnerischen Nacht zu sehen ♪
♪ Rückwärts zählen zu
den unerfüllten Versprechen ♪
♪ Das Herz, das noch schlägt,
hat sich noch nicht verabschiedet ♪
Du hast gesagt, du würdest warten, bis ich erwachsen bin.
♪ Wiedersehen nach vielen Jahren ♪
♪ Der Kaffee ist zu sauer und bitter;
ich habe Lust auf etwas Süßes ♪
♪ Wer wird die Grenze
zwischen den Gedanken umkreisen? ♪
♪ Dummerweise
weigere ich mich zu glauben, dass es ein Ende gibt ♪
Zählt das noch?
♪ Ich muss ♪
♪ Liebt weiter,
zwischen Sonne und Mond ♪
♪ Selbst im Schmerz
halten wir an den eisernen Gelübden fest ♪
Was nützt es,
wenn alle gegen uns sind?
♪ Bereitwillig ♪
Ich bin bereits 26.
♪ In diesem Moment ♪
♪ Ich renne auf dich zu,
bevor die Nacht hereinbricht ♪
Ich kann die Verantwortung
für meine eigenen Entscheidungen übernehmen.
♪ Frag nicht nach der Vergangenheit;
setz einfach auf morgen ♪
♪ Diese Träume und Sehnsüchte ♪
♪ Ich möchte die Leere des Bedauerns wirklich füllen ♪
Du hast es letztes Mal gesagt
♪ Meine Sehnsucht hat den Bogen verlassen ♪
dass du mich beim nächsten Treffen
so oft umarmen lässt, wie ich möchte.
♪ Schießt hinaus in den Horizont ♪
Ich habe mich in den letzten paar Malen schon sehr zurückgehalten .
♪ Wiedersehen nach vielen Jahren ♪
Ich habe dich nicht gebeten, mich loszulassen.
♪ Der Kaffee ist zu sauer;
ich habe Lust auf etwas Süßes ♪
♪ Wer wird die Grenze
zwischen den Gedanken umkreisen? ♪
Lass mich mich umdrehen und dich ansehen.
Okay?
♪ Dummerweise
weigere ich mich zu glauben, dass es ein Ende gibt ♪
♪ Ich muss ♪
♪ Liebt weiter,
zwischen Sonne und Mond ♪
♪ Selbst im Schmerz
halten wir an den eisernen Gelübden fest ♪
♪ Bereitwillig ♪
♪ In diesem Moment ♪
♪ Ich renne auf dich zu,
bevor die Nacht hereinbricht ♪
♪ Frag nicht nach der Vergangenheit;
setz einfach auf morgen ♪
♪ Diese Träume und Sehnsüchte ♪
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn ich wirklich jemand anderen heiraten würde...
♪ Schau dir die vergangenen Tage an ♪
♪ Das war die Jugend von gestern ♪
Wäre das für Sie in Ordnung?
♪ Seht euch die Menschen an,
die sich in der Menge teilen ♪
Ich bin nicht so rational wie du.
♪ Früher liebten sie einander am meisten ♪
Ich kann nicht so sein wie du.
♪ Schau dir an, was die weite Welt will ♪
Ich denke an alles
und unter Berücksichtigung der Gefühle aller Beteiligten.
♪ Es ist nichts als ein Märchen ♪
Ich weiß nur
dass sich am Ende alles zum Guten wenden wird.
♪ Es ist immer das getrennte Paar ♪
Wenn ich am Ende tatsächlich einen schlechten Mann heiraten würde –
♪ Diejenigen, die sich inmitten von Liebe, Hass
und Trennung wiedervereinen ♪
Wie ich bereits sagte,
♪ Ich muss ♪
jemand, der mein Geld nimmt,
um Ausrüstung zu kaufen, sucht sich andere Frauen,
♪ Liebt weiter,
zwischen Sonne und Mond ♪
Keine Ahnung.
und missbraucht mich emotional –
♪ Selbst im Schmerz
halten wir an den eisernen Gelübden fest ♪
Glaubst du, ich wäre dann glücklich?
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
♪ Bereitwillig ♪
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht, dass...
♪ In diesem Moment ♪
indem sie mich aufgeben...
♪ Ich renne auf dich zu,
bevor die Nacht hereinbricht ♪
♪ Frag nicht nach der Vergangenheit ♪
Du spielst also auch mit meiner Zukunft?
♪ Setz einfach auf morgen ♪
♪ Diese Träume und Sehnsüchte ♪
Nach all den Jahren
♪ Die Wege kreuzen sich wieder ♪
Ich habe dich noch immer nicht vergessen.
Nach all diesen Jahren
vom Umherirren
und dem Kreuzen von Wegen mit anderen...
Ich liebe immer noch nur dich.
Was soll ich tun?
Jin Zhao.
Sag mir,
Was soll ich tun?
♪ Ich gehe nach Ihrem Vorhangruf ♪
Sag etwas.
♪ Ich frage den müden Vogel ♪
♪ Neuigkeiten ♪
♪ Du nimmst
deine Leidenschaft und dein Schweigen gleichermaßen zu ernst ♪
♪ Deshalb bist du immer
voller Narben ♪
♪ Wenn die Dunkelheit den Schmerz lindern kann ♪
♪ Ich lasse dich noch ein bisschen schlafen ♪
♪ Ich bleibe heute Nacht an deiner Seite ♪
♪ Ich möchte mit dir die Dämmerung erleben ♪
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
♪ Aber ich warte immer noch
auf jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Selbst wenn ich dich nur einen Moment lang umarme ♪
Weine nicht.
Wenn du weinst,
Ich bin völlig schutzlos.
♪ Vielleicht haben die Gezeiten
alle Echos fortgetragen ♪
♪ Wie konntest du mich überhaupt nicht hören? ♪
♪ Jedes Mal, wenn ich dich sehe ♪
♪ Du nimmst einen Teil meiner Seele ♪
♪ Und Sehnsucht schleicht sich ein ♪
♪ Ich möchte mit dir die Dämmerung erleben ♪
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
[Radiologischer CT-Scan-Bericht]
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
Mu, hör mir zu.
Es ist nicht so, dass ich nicht mit dir zusammen sein möchte.
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
Ich habe einfach das Gefühl...
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
Ich habe das Gefühl, dass ich möglicherweise nicht dazu in der Lage sein werde.
♪ Aber ich warte immer noch ♪
Ich werde für dich da sein bei allem, was
du im Leben tun möchtest.
♪ Für jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
Du kannst ignorieren,
was die Leute um dich herum denken...
♪ Darf ich dich in meine Arme nehmen? ♪
oder was deine Eltern denken,
Aber ich kann es nicht.
♪ Kannst du mich hören? ♪
♪ Dein Herz schmerzt doch auch, oder? ♪
Ich muss die Verantwortung für deine Zukunft übernehmen.
♪ Diese Tage und Nächte waren nicht vergeudet ♪
♪ Wie lange dauert es, bis ich eine Antwort erhalte? ♪
Ich schicke Ihnen meine neuesten medizinischen Berichte.
und Rehabilitationsanweisungen
an Ihre E-Mail-Adresse.
♪ Begegne der Dämmerung mit dir ♪
Ich möchte nicht, dass du mit mir leidest.
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
Überlegen Sie es sich gut,
bevor Sie mir Ihre Antwort geben.
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
Lass mich nicht zu lange warten.
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
♪ Aber ich warte immer noch ♪
♪ Für jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Bis ich dich umarmen kann ♪
Dr. Julia,
Ich habe Jin Zhaos medizinische Berichte erhalten.
Könnten Sie sie mir bitte im Detail erläutern ?
♪ Fürs Leben ♪
Dieser Unfall
verursachte zunächst systemische Schäden
an seinem Körper.
Es kam zu einer Kompression des Hirngewebes.
was zu einem Koma führte.
Darüber hinaus erlitt er
mehrere Knochenbrüche am ganzen Körper.
Während des langen Rehabilitationsprozesses
Er litt häufig unter lokalen Schwellungen.
und Gelenkschmerzen
was zu eingeschränkter Mobilität führt.
Später ließ seine Muskelkraft nach.
Für ihn,
Die Genesung ist ein langsamer Prozess.
Und wir müssen ihn auf jedem Schritt seines Weges begleiten .
Okay,
Ich verstehe.
[Observatorium]
Jiang Mu.
Was ist das?
Ich hätte eine Bitte.
Morgen müssen wir mehrere Veranstaltungen ausrichten.
Besucher aus anderen Provinzen zur Besichtigung
der Sternwarte.
Die Führung will
jemand mit einer guten Ausstrahlung,
da sie
auch das Image unseres Instituts repräsentieren werden.
Ich musste sofort an dich denken.
Wie wäre es? Könntest du mir morgen helfen?
Kein Problem.
Damit ist die Sache entschieden.
Ich werde als Erster losgehen.
Wie findest du das?
Ziemlich aufmerksam von mir, oder?
Ich weiß, dass du in letzter Zeit sehr viel zu tun hattest.
Ich dachte, ich nehme dich mal mit
an die frische Luft.
Vielen Dank.
Erwähnen Sie es nicht.
Die Verantwortlichen werden in Kürze eintreffen.
Das Gebäude, das wir jetzt besuchen
wurde 1929 erbaut.
Es hat eine lange Geschichte
und ist die erste moderne Sternwarte unseres Landes
.
Auf dem Gipfel des Purple Mountain gelegen,
Es verkörpert
eine starke traditionelle chinesische Ästhetik.
Als nächstes werden wir
Besuchen Sie den Gipfel.
Hier haben wir
das 60-Zentimeter-Spiegelteleskop.
auf dem Gipfel des Purple Mountain.
Dieses Spiegelteleskop
datiert auf das Jahr 1934.
Seine Brennweite...
Lasst uns hineingehen und es uns genauer ansehen.
[Jin Zhao]
Wann hast du Feierabend?
Ich führe gerade einige Besucher durch
die Sternwarte.
Es ist in kurzer Zeit vorbei.
Dann setzen Sie Ihre Arbeit fort.
Jiang Mu.
Sie haben für heute Abend andere Pläne.
Wir müssen sie nur noch zu ihrem Fahrzeug begleiten .
Wollen wir heute Abend zusammen Hot Pot essen?
Ich habe bereits Pläne.
Na gut.
Lass uns gehen.
Hör zu, vergrabe dich nicht immer
in Arbeit.
Du wirst ja nicht jünger.
Überleg dir, ob du dir einen Freund suchen willst.
Warum bist du hier?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du auf mich warten sollst?
-Am Fuße des Berges?
-Ich wollte dich besuchen kommen.
Wie sind Sie hier hochgekommen?
Mit der Seilbahn.
Warum machst du so ein Aufhebens
darum, dass er den Berg hinaufkommt?
Wer ist das?
Mein Name ist Gu Zhijie.
Ich bin Jiang Mus
Halbkollege?
Und das ist?
Mein Ex-Freund, mit dem ich eine Woche zusammen war.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Was meinen Sie mit „Halbkollege“?
Ich bin Jiang Mus älterer Mitschüler.
Obwohl wir nicht zusammenarbeiten,
Ich habe sie quasi mit einem Trick
nach Nanjing gelockt.
Wir sind alle im selben Bereich tätig.
Wir sind also so etwas wie Halbkollegen.
Qin und ich werden
die Anführer heute Abend verabschieden.
Du kommst heute Abend wirklich nicht
zum Abendessen?
Ich rufe dich später an.
Okay.
Dann werde ich wieder an die Arbeit gehen.
Halbkollege.
Sind Sie zum ersten Mal hier oben?
Soll ich Ihnen eine Führung geben?
Wenn es Ihnen passt.
Ob es Ihnen nun passt oder nicht, Sie sind bereits hier.
Wäre es nicht Verschwendung, sich nicht umzusehen?
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Ich bin nur gekommen, um dich zu sehen.
Mich sehen?
Was haben Sie also beobachtet?
Ich bin gekommen, um zu sehen...
Falls ich dich wieder verschreckt habe.
Und zu welchem ​​Schluss kommen Sie?
Dieser Himmelsglobus vor uns
ist aus Bronze gegossen
und kann sich drehen.
Es hat einen Durchmesser von etwa drei Chi.
und ist eingebettet mit
1449 Bronzenadeln,
die Sterne darstellen
Mit bloßem Auge sichtbar.
Ist dieser Ring
der Meridiankreis?
Das ist richtig.
Herr Besucher, Sie kennen sich mit Astronomie aus.
Nur ein bisschen.
Dies ist ein Himmelsglobus.
In der Antike wurde es Huntianyi oder Hunxiang genannt .
Zurück in der östlichen Han-Dynastie,
Da war ein Junge, der die Sterne beobachtete
Zhang Heng nannte ihn und verbesserte ihn.
ihr die Funktion
zur Demonstration von Himmelskörperbewegungen.
Meine Arbeit konzentriert sich auf
die Dynamik von
Mehrkörpersysteme im Weltall.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Du warst es ja, der
mich überhaupt erst damit in Berührung gebracht hat.
Hattest du in letzter Zeit viel zu tun?
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn ich wirklich einen Verlobten hätte
die gerne Spiele spielten
und der Jagd nach Frauen,
Was würdest du tun?
Wollt ihr die Wahrheit wissen?
Natürlich.
Ich würde dich freiwillig dazu bringen...
Verlass ihn vor der Hochzeit.
Ihn freiwillig verlassen?
Und stattdessen bei dir sein?
Darf ich Ihnen eine weitere Frage stellen?
Was wäre, wenn ich mich wirklich erschrecken würde?
Nachdem Sie diesen Bericht gesehen hatten?
Dann sollte ich...
Ich könnte noch die letzte Seilbahn
ins Tal nehmen.
Also...
Hast du dich schon entschieden?
Ich möchte dich zuerst irgendwohin mitnehmen.
Siehst du das?
Jedes Jahr um diese Zeit
die Umlaufbahn der Erde um die Sonne
und die Umlaufbahn des Mondes um die Erde
unterziehen sich leichten Veränderungen.
Der Mond und die Sonne
gleichzeitig am Horizont erscheinen,
Dadurch entsteht das Phänomen
, dass Sonne und Mond gleichzeitig leuchten.
Sonne und Mond wechseln sich ab.
Selbst Naturgesetze sind nicht absolut.
geschweige denn Menschen.
Bekommst du...?
Was ich sagen will?
Die Sonne scheint tagsüber.
und der Mond bei Nacht.
Sonne und Mond leuchten gleichzeitig.
Du und ich
werden niemals getrennt sein.
Das ist meine Antwort.